# PowerBI_edu
Системот за учење, Power BI Edu, на интерактивната алатка за визуелизација Power BI е наменет за сите оние кои сакаат да се стекнат или да го доусовршат своето знаење од областа на визуелизација на податоците со примарен фокус на разбирање, креирање и подобар увид во текот на податоците. Power BI Edu нуди курсеви за изучување на трите главни алатки на Power BI и тоа: Power BI Desktop, Power BI Services и Power BI Mobile. Сите модули, курсеви и поставени документации како и останатите погледни на апликацијата, се наменети да му послужат на корисникот истиот полесно и побрзо да го совлада материјалот од селектираната област од интерес. Power BI Edu нуди можност корисниците покрај основниот начин за изучување на материјалот, преку поставените курсеви, да имаат можност и за пристап до Power BI вести, Power BI заедницата, Power BI Dax функции, издвоените Power BI документации и прикажаните Power BI Influencers на апликацијата, како и можност за самите корисници да прикачуваат и споделуваат документации кои нив лично им помогнале, сето ова со цел да им се олесни, забрза и да се направи целиот овој процес малку по интересен и по интерактивен. Системот нуди можност за проверка на знаењето од конкретна област. На корисникот, по завршување на селектираниот модул, ќе му биде овозможено проверка на знаењето и можност за добивање на сертификат од завршената обука. Целтта на системот е корисникот лесно преку совладлив, ефективен и лесно прилагодлив дизајн да се стекне со вештини за работа во горенаведените алатки на Power BI.

Power BI - Edu нуди курсеви за изучување на трите главни алатки на Power BI и тоа: Power BI Desktop, Power BI Services и Power BI Mobile. Сите модули, курсеви, поставени документации како и останатите погледни на апликацијата, се наменети да му послужат на корисникот истиот полесно и побрзо да го совлада материјалот од област од интерес. Power BI - Edu нуди можност корисниците покрај основниот начин за изучување на материјалот, преку поставените курсеви, да имаат можност и за пристап до Power BI вести, Power BI Community, Power BI Dax функции и издвоените Power BI документации. Системот нуди и можност за проверка на знаењето од конкретна област за која корисникот го има поминато материјалот, по успешно завршување на испитот на корисникот му се презентиран добиениот сертификат
